¡Anda, pero si se ve el monte Selene!
¡Qué alto!
Pero a esa montaña le pasa algo raro.
Algo leí en un libro.
Cuando la bruja fundadora Selene
se entrenó aquí,
su influencia provocó
una fusión de las cuatro estaciones.
Seguro que lo pasaremos genial aquí.
¿Nos alojaremos en este sitio?
¡Parece un castillo!
¿Este albergue roñoso, un castillo?
Tú estás fatal.
Quirón.
Claro, como tú vives
en un castillo de verdad…
-Eres el segundo príncipe, ¿no?
-Pues sí.
El profesor nos dijo
que no nos alejáramos del aquelarre.
Así que no me entorpezcas.
Que pareces muy lenta.
Pero ¿este de qué va? Se lo tiene
muy creído por ser un príncipe.
Oye, ¿a ti no te había tragado enterito
un grifo durante el examen?
Eres un don nadie.
Más vale que tú
no nos entorpezcas a nosotras.
Pero ¿tú de qué vas?
¡Qué miedo, esta me mata!
Para ya, Quirón.
Perdonad, Quirón es un maleducado.
Venga, pídeles disculpas.
¡Oye, quita esa mano!
Tomad, como muestra de amistad.
Quirón intenta integrarse.
Solo está incómodo.
Eso lo entiendo.
¿Quieres parar? ¡Ni que fueras mi madre!
Eh.
Aquí estáis todos.
Empezaremos a entrenar
en cuanto estéis todos listos.
¿Lo estáis o no?
Sí. Nos habías contado horrores
sobre el campamento,
pero ahora tengo ganas y todo.
¡Lo daré todo!
Cuánto entusiasmo, ¿no?
Tengo que sacar al menos
un sufi en el examen final.
¡Superaré los tres días de campamento
con notaza, ya verás!
Me gusta ese espíritu.
¡A ver, moved esas manitas!
¡Que no estamos de descanso!
m 0 0 l 215 0 215 30 0 30
★ Entrenamiento del profesor Claude ★
¡Si tenéis fuerzas para gritar,
tenéis fuerzas para usar la varita!
Me duele todo.
Venga, venga.
¿Qué ha sido de tu entusiasmo?
¿No ibas a sacar notaza?
Venga, arriba.
Está motivadísimo.
¡Llevamos lanzando hechizos
una hora seguida!
¡Eso, queremos descansar!
Ya os lo dije, ¿no?
Acabaréis cuando cada uno
derrote a diez gólems de madera.
Y no lleváis ninguno.
¿Cómo vamos a cargarnos
a diez de estos gólems tanque?
Estoy agotada
y casi no me queda poder mágico.
No te preocupes.
¿Qué estás haciendo?
¿Volvemos al albergue?
¡Dime, profesor!
¿Cómo te encuentras?
¡Mala persona!
Uy, me siento más ligera.
Son aguas mágicas.
Restauran el poder mágico.
Aunque, una vez fuera del monte Selene,
es agua normal.
Así podréis seguir luchando
aunque se os gaste el poder mágico.
Es un entrenamiento exclusivo.
Yo paso de sufrir tanto
por mucho que me recupere.
-¡Quirón!
-¿Tú no estás de acuerdo?
Hay que hacer boicot.
A mí tampoco me gustan
estos entrenamientos tan duros.
Y quedarse sin poder mágico
es un sufrimiento.
Pero aun así…
No quiero volver a sentir
tantísima frustración.
Lo haré.
Ya sean diez o cien.
Pero, tía, ¿va en serio?
Huye si es lo que quieres,
príncipe inepto.
Yo voy a sacar un 10 en el examen final.
¿A qué viene tanta chulería? Mierda.
Quirón, ¿vas a hacerlo?
No pienso huir y humillarme
mientras los plebeyos se lo curran.
-Ewe, tú también.
-No, yo paso.
Gastar el poder mágico causa
síntomas como la falta de oxígeno
y el agotamiento equivalente
a haber corrido durante horas.
Pero, según los alumnos,
las aguas de Selene
tienen el efecto revitalizante
de un baño fresquito tras la sauna.
¡Recuperada!
Este inmenso placer inspiró a todos
a aguantar el entrenamiento.
¡Por fin!
-Se acabó.
-Buen trabajo.
¿Y esto qué es?
La muestra de que habéis terminado
mi entrenamiento.
Deberéis acudir al resto de profesores
y conseguir sus sellos.
Hay otros seis docentes
en este campamento.
Debéis reunir un sello de todos ellos.
Ah, ¿que aún no hemos terminado?
¿A que echo a correr?
Entrenamiento del segundo profesor
Betelgeuse
★
m 0 0 l 222 0 222 35 0 35
Voy a formularos unas preguntas
sobre los 12 signos del Zodiaco.
Para aprobar, debéis responder
correctamente a seis preguntas seguidas.
Sin embargo…
Magia de Acuario:
¡Cero Absoluto!
Mientras lo hacéis,
subiréis esta colina helada.
Si alguien cae hasta la base,
volveréis a empezar.
-¡Spica Virgo!
-¡Sí!
Qué expresión tan atroz.
Ya podrías correr con más elegancia.
¡Pregúnteme algo ya!
Nombre de diosa de la fertilidad que da
nombre a la constelación de Virgo.
Me suena, ¿cómo era?
Mentor, soy una Virgo. ¿De qué tipo soy?
Virgo, con la diosa de la fertilidad…
-¡Deméter!
-Correcto.
Me impresiona que lo sepas.
Gracias al profesor Claude
que me lo enseñó.
Muy bien, seguimos.
-Orión.
-Correcto.
-Parte inferior de pez.
-Cangrejo gigante.
-Correcto.
-Centauro.
Ewe, solo faltas tú y acabamos.
-¡Está frita!
-Pero ¿cómo?
¡Si está corriendo!
¿No te lo tomas en serio?
¡Pues pagáis todos! ¡Empezáis de nuevo!
¡Despierta, idiota!
Capella despertó a Ewe a tortazos
y acabaron aprobando.
Entrenamiento de la tercera profesora
Polaris
★
m 0 0 l 236 0 236 35 0 35
¡Seguid, seguid!
¡Con más potencia!
Este entrenamiento es para ayudaros
a enfrentaros a personas.
¡Atacadme
con vuestro hechizo más poderoso!
Solo aprobaréis
cuando hagáis que me retuerza.
¿Cómo?
De acuerdo.
¡Magia de Escorpio!
¡Oye, Hana!
Ni siquiera ha intentado defenderse.
¡Qué gustito!
Oiga, ¿está bien?
Perfectamente.
Solo el veneno es capaz
de ponerme a tono.
¿A tono?
Mi magia de Capricornio
absorbe los ataques que sufro.
Serías una dómina excelente.
No pretendo serlo.
El entrenamiento
de la profesora Polaris continúa.
Ese látigo me ha dado
donde más me gusta.
¡Dame más!
Magia de Aries.
Tienes que darme más fuerte.
¡Magia de Sagitario!
Qué cosquillitas.
-¡Gracias por tanto!
-¿Qué sentido tiene esto?
¡Eres demasiado delicado! ¡Qué rollo!
¡Tienes que golpear
el doble de fuerte que eso!
Tarf, que era especialmente delicado,
lo tuvo más difícil que el resto.
Aquí se os orientará
para entrenar la mente.
Entrenamiento del cuarto profesor
Procyon
m 0 0 l 216 0 216 35 0 35
★
Usaré mi magia de ojo interior
para ver vuestro subconsciente.
Vaciad la mente.
Magia de Libra: Ojo de Temis.
Este entrenamiento es fácil,
pero no tiene chicha. Me aburro.
El profesor también es soporífero.
Mañana fijo que me olvido de su cara.
No es tan memorable como los demás.
Ñam, ñam, ñam.
Rico, rico.
Fin de la meditación.
Qué llorera.
Profesor, ¿está llorando?
Resultados de vuestra orientación.
Spica es un poco miedosa,
pero ansía proteger a los demás.
Sigue así y empléate a fondo.
A Hana le inquietan un poco
sus propias habilidades,
pero tiene un corazón bondadoso
y se sacrificaría por sus amigas.
Capella suele ser perfeccionista.
Puedes permitirte relajarte un poco.
Tu sentido de la responsabilidad
te hace una líder apta.
La responsabilidad…
Tarf puede ser algo metomentodo,
pero tiene un alma benevolente
y valora su vínculo
con quienes le rodean.
-Por último, Quirón.
-Sí.
Percibo impaciencia y temor en tu alma.
Ocultas tu cobardía
haciéndote el fuerte.
Lo primero que debes hacer
es admitir tus debilidades.
Pero ¿cómo te atreves?
-¿A quién llamas cobarde?
-Tranquilo.
Y quien más me preocupa…
Ewe, no te veo con intención
de aprender magia, ¿me equivoco?
Me impresiona que hayas podido
entrar con esa actitud,
pero no durarás mucho así.
Búscate objetivos y ambiciones.
¿He sido demasiado duro?
No. Es que está sopa.
Ha sido un día larguísimo.
Nos bañamos todas juntas.
Parecemos amiguísimas.
Vivan los baños termales.
Quiero vivir en uno.
Ya somos dos.
Por cierto, esa orientación
me ha hecho darle vueltas…
¿Por qué te matriculaste en Diana, Ewe?
Me invitó Capella.
Me dijo que aprender magia
sería divertido.
Ewe y yo somos amigas de toda la vida.
Siempre ha sido una vaga.
Tengo que vigilarla
para que no vaya de mal en peor.
Pero usar magia no me divierte nada.
Que si estudiar, que si entrenar…
Y encima nos ponen nota.
Yo quiero pasarme el día de tranquis.
Dormir cuando quiera,
comer cuando quiera.
Quiero llevar una vida
sin rendir cuentas a nadie.
Pues vas lista.
¿Cómo piensas mantener ese tipín?
Cultivaré mis propias verduritas.
Eso no es moco de pavo.
¿Qué más te da? Hablo de mi vida ideal.
Eres demasiado responsable, Capella.
Menos pajaritos y más actuar, tía.
Por eso tienes que estudiar ahora.
No soporto que me obliguen a hacer nada.
¡Quiero vivir como yo vea conveniente!
Tetorras…
¿Qué hacemos, Spica?
Se están peleando.
¿A que me las aprieto
para tener escotazo?
Pero ¿qué dices?
Muertecita…
Los baños termales
me han dejado aún más agotada.
Se han tirado una hora discutiendo.
¿El profe Claude y Capella?
Gracias.
Has venido al campamento
pese a haber aprobado el parcial.
No es nada.
He venido por Ewe.
Espero que encuentre algo
que la inspire en el campamento.
Porque aptitudes no le faltan.
Es la que más talento tiene
del aquelarre, estoy segura.
Así que estaré con ella hasta el final.
Jo, Capella…
Qué buena es.
Así es la auténtica amistad.
¡Se acerca algo!
Corderitos que os habéis reunido
en esta tierra de caos…
El telón aún no se ha cerrado.
¡Es el más rarito y ya es decir!
¡Soy Pegasus Yamada, vuestro mesías!
¡Y no llevamos ni un día!
★
Noche 1 del campamento
Entrenamiento del profesor Pegasus
m 0 0 l 220 0 220 35 0 35
¡Bienvenidas, joyitas mías!
La magia combinada
es el eco entre una magia y otra.
Os enseñaré su esencia.
Magia combinada…
Eso lo vimos en la clase de Claude.
Consiste en fusionar dos hechizos
para formar algo nuevo, ¿verdad?
¡Vamos, bailarines de Pegasus!
¿Y esta peña?
¡Contemplad mi magia combinada!
Haré que las flores broten.
¡Es magia de Virgo! ¡Qué bonita!
-¿Y este bailoteo?
-Cuánta luz.
Coged de la mano a otra persona
y las flores también cambiarán.
La magia combinada es alucinante.
Quiero volver a hacerla.
¡Os toca, joyitas!
¡Quiero ver vuestro vals!
Magia de Virgo: Rosa del Juicio.
¿Y esto qué es?
Esa rosa simboliza la dualidad.
El capullo brota
cuando vuestras mentes se sincronizan.
Una vez abierto,
formaréis parejas de entre el aquelarre.
Conectad y os daré mi dulce aprobación.
Vamos, Cenicienta, al baile.
Magia de Virgo: Polen de la Fascinación.
¡Bailad a más no poder!
¡Sed como Pegasus!
Ya la utilizamos una vez.
Lo tendremos fácil, ¿no?
Bailemos, Hana.
Me da corte bailar en público.
Pero no queda otra.
¡Que empiece el espectáculo!
Qué porrazo.
Jo, mira que eres patosa, Hana.
Mira quién fue a hablar.
Que te has tropezado igual.
No esperaba mucho más
de gente tan paleta.
Oye.
¡Príncipe inepto!
¡No soy inepto!
¿Por qué llevas esas pintas? Qué mono.
¡Pues por la magia de ese profesor!
Fíjate bien en mi elegante baile.
Hala. Claro, por algo es un príncipe.
Pero… Cáncer está mareadito perdido.
Es verdad.
¡Eh, que se está arrugando!
La rosa refleja vuestros corazones.
Cuanto más distanciados estéis,
más se marchitará la rosa.
Jamás se me ocurriría bailar contigo.
Lo mismo te digo.
Ya están peleándose esas dos.
¡El aquelarre Claude va de culo!
No necesitáis sentido del ritmo.
Lo que importa es la devoción
de un corazón ardiente.
Es decir, ¡pasión!
¿Vuestra pasión es
menearos de forma egoísta?
Un vals no se puede hacer sin nadie.
Mirad a los ojos a vuestra pareja,
y sincronizad los movimientos.
El choque entre alma y alma
hará encender la pasión.
¡Sí!
Miro a mi pareja a los ojos…
Qué cerca.
Nos movemos a la par…
Qué remedio.
Tendré que ser más madura
y bailar por ella.
Y sincronizamos los movimientos.
¿Podrás sincronizarte conmigo?
Sí, pero porque tengo que aprobar.
El choque entre alma y alma
hará encender la pasión.
¡Ha florecido!
Cuando Spica y compañía
le cogieron el tranquillo,
ya habían pasado cinco horas,
y fue entonces cuando aprobaron.
Enhorabuena.
He sentido la pasión de mis joyitas.
Profesor Pegasus,
yo también uso magia de Virgo.
¿Cree que podré hacer una magia
combinada como la suya si me esfuerzo?
La respuesta es no.
Mi magia solo es mía.
Tú, como lienzo,
deberás colorearte a tu manera.
¿Perdón?
La magia de Virgo es muy compatible
con las demás.
Practica tu magia combinada
y podrás conjurar magia
de los 12 signos del Zodiaco.
¿De los 12 signos?
Primero conoce a mucha gente,
comprende sus almas y forma vínculos.
Ardo en deseos de contemplar
la maduración de tu dulce fruto.
La rosa cae con hermosura.
¡Mis joyitas, nos veremos de nuevo
en la tierra prometida!
Bajo la luna, entre tinieblas,
envueltos por los sueños eternos
que portaréis.
Este hombre no cambia.
Profesor Claude.
Se habrá agotado la magia
al ser ya de noche.
Será posible…
Este cuerpo es un incordio.
Pegasus siempre forma
a los mejores estudiantes.
Es un gran instructor.
-Parece que has aprendido mucho de él.
-Sí.
Quiero aprender más sobre el resto
del aquelarre y hacer buenas migas.
Este campamento es muy duro,
pero me alegra haber venido.
¡Me voy a dejar la piel!
Mañana os toca entrenar
con un veterano de Diana: Hércules.
Hace que muchos se retiren.
Será vuestro mayor desafío.
Ánimo, mis alumnos.
Señorita, no deberías deambular
tú sola por aquí.
Nosotros te protegeremos.
Gracias.
Qué amables sois.
Pero qué gua…
Eres horrible, Reigel.
Solo querían protegerme,
eran muy bondadosos.
La bondad esconde otros propósitos.
Tenlo en cuenta.
Disculpa la demora, Arc.
Traigo una orden de arriba.
¿Vamos a ver a Spica Virgo?
Por fin voy a conocerla.
Espérame, Spica.
Y ve despidiéndote
de esa cabecita tuya.
Traducción: Iván Fraile Ramos
Edición: Antonio LB
Control de calidad: Jana Pardo
Segundo día de campamento.
El oponente del aquelarre
se las trae un poco.
Sacó muy buena nota en el parcial.
A mí me da igual quién sea.
Lo reventaré y punto.
Capella, ¿estás mosqueada?
Vínculo de fuego
Episodio 9
Próximo episodio: Vínculo de fuego.